Bom Vamos de +1 pergunta Qual a principal diferença
entre o Frenchy
e o nursery
O French busca reduzir custos logísticos,
enquanto o nursing prioriza relações políticas estábeis.
letra B.
Ambos os conceitos significam transferir
a produção para a Ásia para garantir maior eficiência na cadeia de suprimentos.
Letra C O Frenching foca em realocar a produção
para os países aliados politicamente e economicamente,
enquanto nurturing
prioriza a proximidade geográfica
para reduzir custos logísticos.
Letra D.
O Nashering
é uma estratégia exclusiva
para empresas de tecnologia,
enquanto Fhering é voltado para o setor industrial.